本周新上映的电影院22英里Alpha和疯狂富裕的亚洲人，您会看到什么
这是你的周末票，你想在这个周末看电影，这对你更好
他们最好温和22马克·沃尔伯格
上周末，英里22里埃特（Leeet）的剧院像瓦尔伯格（Wahlberg）的联合主演《生态废物》一样艰难
击中这个家伙，面对你的动作惊悚片
带您与一支小型准军事部队一起骑行，他们试图
从美国人那里运送非常重要的情报资产
使馆到达22英里外的提取点，哦，我和彼得·伯格（Peter Berg）相距22英里
导演和混蛋演员，包括隆达·鲁西（Ronda Rousey）和约翰（John）
马尔科维奇22英里必将为这部电影带来精彩的一幕
如果您喜欢EKOS，还可以选择其他暴力动作片
突袭行动或突袭行动2或您听说过Marky Mark的传闻
穿上街舞毛巾追求表演，直到你不相信它
这个周末你也可以用自己的眼睛看到它
alpha alpha是有史以来第一条Instagram狗的起源故事alpha是
20,000年前人类与狗之间第一次纽带的悲伤故事
一个年轻的受伤猎人救了一只同样受伤的狼，他们变得最好了
萌芽男孩给狼一些水，狼帮助男孩找到他的
一家人，成为一个男人，这看起来像是一场公平的交易，拥有惊人的视觉效果和
冒险但同样可爱的情节这部电影适合您
成年故事让您为视觉冲击力强大的电影（例如300或
Pi的生活或您爱狗的人负担不起，所以您的家人有钱，我们
超级有钱人会说的很舒服
最终疯狂富裕的亚洲人本周末在剧院里坐着
百分之九十七的烂
番茄番茄米这亚裔美国人领导的rom-com产生了很多
作为好莱坞在亚洲的代表的灯塔
康斯坦斯·吴（Constance Wu）和亨利·戈尔丁（Henry Golding）担任主角，故事跟随华裔美国人
经济学教授雷切尔·朱（Rachel Chu）与男友前往新加坡
在那儿举行婚礼，她遇到了家人，呃，猜猜他们疯了吗
有钱人，没有，如果您喜欢喜剧片，这部电影适合您
那些疯狂的浪漫或浪漫的喜剧，你曾经不得不
处理疯狂的公婆或证明你对自己的价值
重要的其他家庭，或者如果您曾经幻想购买看似
从车库里买来的普通油画，只能回家，才意识到有一个
藏在背后的超值而无价的毕加索
疯狂的权利，这是您的周末票，您将看到什么，然后再次查看
一个未来派机器人狗的周，还有更多的狗电影
[音乐]你